Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Ah
Hallo
In eine Rauchwelle fallen
Abschied und Wiedersehen sind wie ein Traum
Zhuge Liangs schmerzhafteste, aber fruchtloseste
Was ist falsch daran
Mehr
Kuh
Was soll ich tun?
Es ist okay, pass auf.
Alles wird vorübergehen.
Ahhh
wer bist du
Papa
Ich hätte nie gedacht, dass mein Vater tatsächlich ein Katzenmensch ist.
Das habe ich nicht gedacht.
Die Wahrheit vor 18 Jahren war so
Bos
Mutter
Was ist mit anderen?
Es scheint, dass Wu Niangzi sich tatsächlich erholt hat.
Sie sind alle hier anwesend.
Auf mich zu warten
Mich
Bitte lassen Sie ihn Sie sehen, Madam.
Die fünfte Frau ist endlich in Sicherheit
Es scheint, dass der Changxi-Palast tatsächlich versteckt ist.
Auch Hüftfenster können heilen.
Ich sollte dankbar sein.
Es ist nicht das Verdienst des Changxi-Palastes.
Oder liegt es daran, dass Wu Niangzi ein gesegneter Mensch ist?
Ah Ben hat Frau Hu Zhu eingeladen, früher zu kommen.
Ich hatte keine Ahnung, dass die Fünfte Dame tatsächlich drei volle Tage geschlafen hat.
Er hat mir sehr geholfen.
Ich muss ihm persönlich danken.
Bruder Shi wusste, dass Wu Niangzi sein Gedächtnis wiederherstellen würde.
Er hat Angst, dass Sie aufwachen, ihn sehen und sagen, dass Sie wütend sind.
Er sagte, er sei bei Bewusstsein.
Ich bin schlecht gelaunt gegangen.
Wu Niangzi
Wu Niangzi, sila tunggu sebentar.
Englisch, wenn Sie verärgert sind
Ich war in der Bibliothek, klicke hier
Ich scherze, dass ich sowohl Magie als auch Taoismus praktizieren möchte.
Dieses langliebende Kokonherz ist ein Freund, der Herz und Verstand beschützt.
Ich hatte nie einen dämonischen Drang.
Frau Wu hat sich gerade erholt.
Brauche immer noch innere Stärke, um zu necken
Vielleicht kann ich Ihnen Aufmerksamkeit schenken.
Danke
Sie schauen langsam und gehen langsam.
Der Mond klettert durch das Fenster
Das hässliche Ding da drüben gehört auch dir.
Ich habe einmal ein Duell mit meinem zweiten Bruder gewonnen.
Du hast diese Tonpuppe für mich gemacht.
Als Verstärkung betrachtet
Schauen Sie genau hin, es ist wirklich süß.
Zhen Erlin Qiao
Ruhiges Motiv
Einer bewegt sich und einer ist still
面面俱到
Eure Majestät, unser königliches Baby wird in Zukunft sicherlich ein vielseitiges Talent sein.
Jinlingguan Precious Care Milchextraktpulver
Das hat die Königin für Sie auf Lager.
Neunzig Arten umfassender Ernährung
Erstaunliche Milchquelle
Bunte HMO-Babys brauchen eine umfassendere Ernährung
Jinlingguan Milchpulver
Chinas patentierte Formel für außergewöhnlichen Babyschutz
Seitdem Lady Hu Zhu in den Changxi-Palast kam
Ich kann uns hier nicht sehen.
Jetzt ist der Chef wach
Ich bin glücklich.
Ich finde einfach, dass dieser Changxi-Palast nicht schlimmer ist als der Medizinmarkt.
Wie geht es Ihnen in letzter Zeit?
Eins
Nur der Chef ist nicht da.
Wenn viel los ist
Zwangsläufig ignorierte ich die Angelegenheiten des Ruyi-Turms.
In den letzten zwei Wochen sind viele Gewinne verloren gegangen
Ruyis Bau läuft gut.
Das ist doch nicht schlimm, oder?
Wie ist es nicht schlimm?
Ich möchte der reichste Mensch in Chang'an sein
Ich würde mich schlecht fühlen, wenn mir ein Cent fehlen würde.
Ja, das hat Frau Hu gesagt.
Wenn es ums Geldverdienen geht
Ich bin die erste unter den Schweinefrauen von Hu
Nun, Lady Fox Pearl hat große Ambitionen.
Sie werden auf jeden Fall bekommen, was Sie wollen
Als ich der reichste Mann in Chang'an wurde
Ist Meister Shuangjiang ein großer Held geworden?
Mich
Arbeite hart
Also weniger Vertrauen
Eigentlich weiß ich das auch.
Nach langer Zeit sagten die Palastleute, ich sei die letzte Person, die dazustoßen würde.
Und die Bepflanzung ist nur so lala
Sag, du willst ein Held sein
Für andere sieht es eher wie ein Tagtraum aus.
Aber ich denke immer heimlich an dich
Es wird einen Tag geben
So frei und einfach
Trau dich zu lieben und zu hassen
Ein großer Held, der gegen die Welt intrigiert
Praktizierende müssen zuerst ihren Geist kultivieren
Da Sie diese Absicht bereits haben
Bleiben Sie einfach bei Ihren eigenen Ideen und setzen Sie sie um.
Kümmern Sie sich nicht um die Meinung anderer Leute.
Worüber gibt es Grund zur Sorge?
Vielen Dank für Ihren Rat.
Warum mache ich dir kein Geschenk?
Was
Das ist Gold, oder?
Die Qualität sieht aus wie Gold aus früheren Dynastien. Gute Sicht.
Aber Frau Hu Zhu, schauen Sie genauer hin.
Eins
Ah, es ist das Leben
In der Antike kam es häufig zu Kriegen und Chaos, und man verwendete Gegenstände, um Katastrophen abzuwenden.
Viele Qingyin sind in den tiefen Bergen begraben
Manchmal vergesse ich, wo ich es gepflanzt habe.
Nach langer Zeit verwandelte es sich in ein Monster.
Vor zwei Tagen fand ich es in meinem Kontoprüfungswissen
Dieser kleine Kerl kann sich gut verstecken.
Hey, hey, wach auf, wach auf.
aufwachen
Schikanieren Sie ihn nicht.
mein Gold
Gib mir mein Gold zurück.
Was habe ich falsch gemacht
Es stellte sich heraus, dass er von Wu Niangzi eingeladen wurde
Dieser Typ stellt sich wieder tot.
Chef, das ist nicht Jin Ding, das ist Generalmajor Jin Jing.
Bringen Sie uns den Schlüssel.
Hu Chunniang ist tot und lebendig
Denken Sie daran, ihn zu reinigen. Verstanden.
Bos
Haben Sie Ihr Gepäck gepackt?
Wir sollten gehen.
In dieser Zeit kommt es zu zahlreichen Störungen.
5 Sehr geehrte Damen und Herren, herzlich willkommen.
lass uns gehen
Bos
Warum wartest du nicht, bis Mei Lang geht?
Ich denke, wir haben Wichtigeres zu tun.
Eins
Schlangenplage in der Stadt
Seien Sie zu Hause vorsichtig
Passt alle auf das Haus auf.
Woher kommen im Winter die Schlangen in Chang'an?
Ja, Bruder, das weißt du nicht.
Ich bin dieser großen Schlange hier gefolgt.
Erst gestern
Dichter Nebel
Ich habe meine Wurzeln verloren.
Sie meinen, was Sie sagen.
Ernsthaft? Oh mein Gott
Wenn dieses Ding in mein Haus kriecht
Was soll ich dann tun?
Ja, unsere Familie besteht aus vielen Frauen und alten Menschen.
Keine Panik, keine Panik
Ich habe heute viel Schwefelbambus mitgebracht.
Kann zu Hause verbrannt werden
Zur Abwehr von Schlangen
Möchten Sie Geld für diesen Schwefel?
Kein Geld nötig
Es soll allen das Vertreiben von Schlangen erleichtern.
Xiao Er
Meijiro bangun
Du musst etwas essen.
Hey, Ladenbesitzer.
Ladenbesitzer
Was machst du draußen?
Es ist sehr laut und gespenstisch.
Hey, es spukt nicht.
Was machst du? Es ist eine Schlange.
Schlange dringt in die Stadt Chang'an ein
Sie alle kauften Schwefel von Schlangenbeschwörern.
Den ganzen Morgen von Changdong nach Chengxi gerast.
Das ist normal.
Es ist jetzt Winter.
Diese Schlange muss lauern.
Es ist jedoch nicht falsch, mehr Schwefelbegasungsmittel zu kaufen.
Schließlich würden Sie jetzt auf eine Party gehen, wenn Ihnen das Herz gebrochen wäre.
Hey, bitte komm, bitte, bitte, bitte
Halten Schlangen diesen Winter keinen Winterschlaf?
Äußerlich etwas feminin, aber das ist okay
Meine Frau, meine Frau
Ma'am, bitte halten Sie das Auto an.
Parken ist nicht gestattet.
Sofortige Wiederherstellung
Halten Sie immer wieder an und fahren Sie weiter.
Meine Frau, mein Auto ist kaputt gegangen.
Ahhhh
Wo ist das Auto?
Wo Autos sind, sind Autos.
Was ist mit dem Auto los?
Im Auto Im Auto
Du bist mit mir im Auto.
Wird meine Frau nicht von einer Schlange gebissen?
Ich wäre fast verbrannt, nachdem ich ihn getötet hatte.
Ich habe Angst vor Schlangen.
Es ist schon spät, alles in Ordnung?
Meine Frau, meine Frau
Sind Sie wirklich gut, Mylady? Sagen Sie es mir, Mylady.
Gattin
Nicht tot
Im Fluss des Todes gibt es keine Frauen.
Nicht tot, der Held rettet die Schönheit
Shiro Shiro
Hören Sie auf, niemand im Palast darf Kaiser Liu beschimpfen.
Aber es gibt Schlangen.
Ich bin glücklich, obwohl es Schlangen gibt.
Nimm es von mir, nimm es von mir
Opa, geh aus dem Weg!
Was ist passiert?
Großvater
Pass gut auf ihn auf. Ich hole eine Schüssel Wasser. Kommst du mit?
Hey, du hast gesagt
Was ist zwischen Silang und unserer Lady Liu passiert?
Schließlich sind wir seit über zehn Jahren verlobt.
Vielleicht
Bald kommen gute Dinge, haha
Fühlst du dich besser?
Mehr
Oh, das hätte ich nicht gedacht.
Dieser berühmte Schlangenarbeiter
Schwefel hat mich so gefoltert
Du bist okay.
Ich hatte Glück, dass ich nicht rauskam.
Aber
Mit der Kraft des Schwefels
Es ist für Sie beide ein Segen im Unglück.
Vergiss es einfach.
Sie haben eine schwache Taille, also ruhen Sie sich aus.
Ich fürchte, es gibt im Moment wichtigere Dinge.
Wie geht es dir?
Finden Sie heraus, wer mich ruiniert hat.
Jemand hat dich verletzt.
was meinen Sie
Die ganze Stadt ist mit Schwefel gefüllt
Es wurde absichtlich von jemandem entworfen
Aber selbst wenn man denkt
Wozu dienen Ihre Schlangenschuppen?
Ich weiß nicht.
Doch der Geist des Schlangenkönigs kann nicht frei umherstreifen.
Ich möchte mit dem Schlangenfänger beginnen.
Vielleicht finden wir bald Hinweise.
Es ist gerade einmal eine Stunde vergangen.
Es ist nicht schwer, einen Schlangenfänger zu finden.
Sprechen
Vor Yu Zhuxiang sah ich Schlangenfanggegenstände
Hey, da unten
Vor einer Tasse Tee sah ich ihn Liuxiang verlassen
Ich weiß, was ich im Tempel gesehen habe.
Tempel
Mach dir keine Sorgen, mach dir keine Sorgen, mach dir keine Sorgen
Keine Sorge, kommt einzeln.
Ah, rette zuerst mein Leben.
Ich habe gehört, dass Sie einer großen Schlange in die Stadt gefolgt sind.
Was ist mit der Schlange passiert?
Schlange! Autsch!
Status sie
Habe die Schlange überhaupt nicht gefangen
Du siehst sehr verängstigt aus.
Ich bringe nicht viel Ausrüstung mit.
Ich glaube nicht, dass man normalerweise großen Schlangen begegnet.
Aber das Fangen von Aalen, Schmerlen usw.
Aber Sie haben es gestern beansprucht.
Ich habe eine große Schlange gefunden.
Folgen Sie ihm hier.
Und bringt viel Schwefel
Vielleicht.
Unter der Leitung von jemandem
Große Vientiane-Show
Ja, diese Rabatte sind alle auf Kriminelle zurückzuführen.
Sie haben sich das ohne Grund ausgedacht.
So ist er jetzt.
Auch gesehen
Dies ist die Fähigkeit eines Verbrechers
Habe auch eine große Schlange gefangen
Es gibt keine Möglichkeit, das festzuhalten. Es ist so beängstigend.
Wir können also nur
Die Leute erschrecken
Panik
Bitte geraten Sie in Panik, und ich werde Ihnen anschließend etwas Schwefel geben und verkaufen.
Einfach ein bisschen Geld verdienen
Sag nicht die Wahrheit.
Hahaha
Mein Kellner sagte, er sagt immer die Wahrheit.
Geh mit jemandem rauchen
Ach, ich bin nur ein gewöhnlicher Mensch.
Was ist die Verschwörung dahinter?
Hahaha
Ja, Sir.
erschrecke mich
Herren
Sie haben mich gebeten, Schwefel zu schicken, und ich habe es erledigt.
Gibt es noch weitere Wiederholungen?
Nichts
los los
Okay, der Mann geht zuerst.
Hey, ich bin nicht betrunken. Hey, ich bin nicht betrunken.
Nicht nötig. Gehen Sie hierhin, gehen Sie hierhin langsam.
Hey, Sie sind der Ladenbesitzer.
Wo sind meine beiden Freunde?
Es scheint weg zu sein.
Geh, wohin gehst du?
Äh, ich habe nicht gesehen, wann Mei Shilang gegangen ist.
Der junge Mann, der hastig hinsah
Es scheint, als ob etwas passiert.
Oh, übrigens, Puan Liu
Jemand hat mich gebeten, Ihnen das zu geben.
Hexerei
Wo ist das?
Wer hat mich gefesselt?
wer bist du
Fesselst du mich?
Warum
Wenn Sie sprechen oder wenn Sie nicht sprechen, welcher Typ sind Sie?
Warum bist du derjenige, der kaputt ist?
Grauer Holunder
Ich sollte dich fragen.
du lebst noch
Großvater
Wenn du alle zur Vernichtung einlädst
Wann bist du ein menschlicher Freund geworden?
Opa, mit wem möchte ich spielen?
Sie sind nicht an der Reihe, zu viel zu reden.
Du bist derjenige, der mit mir spielt.
Was versuchen Sie zu tun?
Natürlich wurde das gute Wetter in diesem Teufelszimmer gestört.
tugendhaft
Hast du vergessen?
Wie sicher sind Sie im Teufelsgefängnis?
Wie kann ich Ihnen helfen, aus dem Gefängnis des Teufels zu entkommen?
Und du jetzt
Im Gegenteil, einem inkompetenten Menschen mit einem freundlichen Gesicht gegenüberzutreten
Hain
Zurück zu Hause, Eltern
Gibt es Hass?
Das ist alles meine Sache.
Es liegt nicht an Ihnen, zu entscheiden, ob Sie Bericht erstatten oder nicht.
Natürlich habe ich gezögert.
Ich verspreche Ihnen, gegen Herrn Cat vorzugehen.
Ich habe es auch getan.
Aber ich verspreche Ihnen keinen Erfolg.
Auch für ihn
Kein nutzloser Mensch.
Er ist mein Freund.
Sonnenlicht
Stopp, stopp, ah ah ah
Ah
Eins
Herr Shen ist endlich da.
Grauer Holunder
Der Graue Älteste ist von den Toten zurückgekehrt
Ich glaube, es erfordert viel Aufwand.
Nicht nur, um Leute zu schikanieren
Und der kleine Teufel, der nicht hundert Jahre alt werden kann
Ich natürlich wegen dir.
Liu Liande
Ah
Ah, Six Lady, hahaha
Was genau werden Sie tun?
Wir
Ich möchte einen Deal mit dem Schlangenkönig machen.
Sagen Sie, was Sie denken.
Ich möchte den Schlangenwald auf Ihrem Körper anwenden.
Wie wäre es, wenn Sie Ihre drei Leben tauschen?